Theodore, ¿cómo sigues aquí?
Esto es... ¡Esto es imposible!
El Gran Consejo le tendió una trampa
tu con todo lo que tienen!
¿Cómo diablos puedes estar vivo?
Pensaste que esos fósiles y tu
¿Los perros falderos iban a detenerme?
¡No, no!
Todo el mundo está un poco conmocionado.
sin heridos.
Gracia.
Ay, Gracia.
Nuestro bebe.
¿Nuestro bebé todavía está bien?
Maldita sea.
¿Cómo se atreven?
Está bien.
Se centraron en mí.
Entonces el bebé lo logró.
¿Por qué harías eso?
Reiner.
Sí, Alfa.
Necesito que me atrapes
el mejor médico posible.
¡Ahora!
No me importa cuánto cueste.
Recuperame mi Gracia.
Y en cuanto a ellos, rompes cada
hueso en su cuerpo.
Tíralos al calabozo.
no quiero que lo hagan
poder volver a caminar alguna vez.
quiero que gasten
el resto de sus vidas
arrastrándose en el lodo.
No, espera.
¡Soy el Gran Anciano de esta manada!
¡No, no puedes hacerme esto!
¡Suéltame!
¡No!
¡Déjalo ir!
¡No puedes hacerme esto!